--- Page 1 ---
OROZCO  |  Perfil Profesional
Empresario Fundador & CEO  •  Servicios para el Hogar  •  Tecnología  •  Soluciones de 
Transporte
PERFIL EJECUTIVO
Empresario serial con más de 20 años de trayectoria emprendedora, caracterizado por la visión estratégica 
para identificar oportunidades de negocio, construir marcas sólidas y liderar equipos de alto desempeño. 
Fundador y presidente de múltiples empresas en Estados Unidos y México, en los sectores de servicios para 
el hogar, tecnología y transporte. Con base en el área de Sacramento, California, y con presencia en México, 
combina liderazgo ejecutivo, experiencia operativa y capacidad de innovación para generar valor en 
mercados competitivos.
EXPERIENCIA PROFESIONAL
Conect-R LLC
Cofundador & Socio Estratégico
2024 – Presente
  ▸ Empresa de soluciones tecnológicas y asesoría para negocios en California.
  ▸ Cofundada junto a los socios Armando Martínez y Edgardo Maldonado.
  ▸ Desarrollo de estrategias tecnológicas para pequeñas y medianas empresas.
  ▸ Consultoría integral para optimización de operaciones y expansión de negocios.
R&S Professional House Services LLC
Fundador & Presidente
2012 – Presente
  ▸ Empresa de servicios profesionales para el hogar con operaciones activas desde 2012.
  ▸ Fundada y liderada inicialmente como Presidente y CEO; actualmente funge como Presidente.
  ▸ Cobertura de servicio en múltiples ciudades del área de Sacramento: Sacramento, Folsom, Granite Bay, 
Orangevale, Roseville, El Dorado Hills, Rocklin, Elk Grove, Auburn, West Sacramento, Rancho Cordova, 
Fair Oaks, y más.
  ▸ Gestión de operaciones, relaciones con clientes, contratación y expansión territorial.
Orozco Trip Solution
Cofundador & CEO
2019 – Presente
  ▸ Empresa cofundada junto a su hermano Miguel Orozco, con sede en México.
  ▸ Servicios de renta de automóviles y viajes con chofer para clientes particulares y corporativos.
  ▸ Administración de estacionamientos en ubicaciones estratégicas.
  ▸ Renta de propiedades amuebladas con modelo tipo Airbnb.
  ▸ Liderazgo ejecutivo como CEO con enfoque en expansión de servicios y satisfacción del cliente.
Industria de Restaurantes
Empleado del Sector Restaurantero
2002 – 2007
  ▸ Cinco años de experiencia en el sector de servicios de alimentos y bebidas.
  ▸ Desarrollo de habilidades en atención al cliente, trabajo en equipo y operaciones de servicio.
--- Page 2 ---
  ▸ Fundamento práctico que consolidó disciplina operativa y vocación de servicio.
PORTAFOLIO EMPRESARIAL
R&S Professional
House Services LLC
California, EE.UU.
Servicios para el Hogar
2012 – Presente
Orozco Trip Solution
México
Transporte & Renta
2019 – Presente
Conect-R LLC
California, EE.UU.
Tecnología & Asesoría
2024 – Presente
COMPETENCIAS CLAVE
  ▸ Fundación y gestión de empresas en múltiples 
sectores
  ▸ Liderazgo ejecutivo y toma de decisiones 
estratégicas
  ▸ Desarrollo de negocios y expansión de 
mercados
  ▸ Operaciones transfronterizas (EE.UU. – 
México)
  ▸ Gestión de socios, alianzas y relaciones 
comerciales
  ▸ Servicio al cliente y administración operativa
Sacramento, California, EE.UU.  •  Operaciones en México
